

--- PAGE 1 ---

PageSpeed Insights Copia link Documenti
Report di 10 nov 2025, 01:09:46
https://rizzienrico.it/ Analizza
 Dispositivi mobili  Computer
Risultati visualizzati per l'URL: https://www.rizzienrico.it/
Esegui con l'URL originale
Scopri com'è l'esperienza dei tuoi utenti reali
Nessun dato
Diagnostica i problemi di prestazioni
93 93 96 92
Prestazioni Accessibilità Best practice SEO
93
Prestazioni
I valori sono delle stime e potrebbero variare. Il punteggio relativo alle
prestazioni viene calcolato direttamente in base a queste metriche.Vai al
calcolatore.
0–49 50–89 90–100

--- PAGE 2 ---

PageSpeed Insights Copia link Documenti
METRICHE Espandi visualizzazione
First Contentful Paint Largest Contentful Paint
1,0 s 3,1 s
Total Blocking Time Cumulative Layout Shift
50 ms 0
Speed Index
3,9 s
Captured at 10 nov 2025, 01:09 CET Moto G Power emulato with Sessione di una sola pagina
Lighthouse 13.0.1
Caricamento pagina iniziale Limitazione a 4G lenta Using HeadlessChromium
137.0.7151.119 with lr
Mostra controlli relativi a: All FCP LCP TBT
APPROFONDIMENTI
Richieste di blocco del rendering — Risparmio stimato di 130 ms
Albero delle dipendenze di rete
JavaScript precedente — Risparmio stimato di 13 KiB

--- PAGE 3 ---

Ottimizza le dimensioni del DOM
PageSpeed Insights Copia link Documenti
Suddivisione LCP
Queste informazioni sono disponibili anche nel riquadro Prestazioni di Chrome DevTools: registra una traccia per visualizzare informazioni
più dettagliate.
DIAGNOSTICA
Riduci il codice JavaScript inutilizzato — Risparmio stimato di 141 KiB
Evita attività lunghe nel thread principale — 2 attività lunghe trovate
Ulteriori informazioni sulle prestazioni della tua applicazione. Questi valori non incidono direttamente sul punteggio Prestazioni.
CONTROLLI SUPERATI (20) Mostra
93
Accessibilità
Questi controlli mettono in evidenza le opportunità per migliorare
l'accessibilità della tua app web. Il rilevamento automatico è in grado di
rilevare soltanto un sottoinsieme di problemi e non garantisce l'accessibilità
della tua app web, pertanto sono consigliati anche i test manuali.
CONTRASTO
Il rapporto di contrasto tra i colori di sfondo e primo piano non è sufficiente.
Si tratta di opportunità per migliorare la leggibilità dei contenuti.
BEST PRACTICE
I touch target non hanno dimensioni o spaziatura sufficienti.
Questi elementi evidenziano le best practice di accessibilità comuni.

--- PAGE 4 ---

ARIA
PageSpeed Insights Copia link Documenti
Gli ID ARIA sono univoci
Si tratta di opportunità per facilitare l'uso di ARIA nella tua applicazione e migliorare l'esperienza per gli utenti di tecnologie per la
disabilità, come uno screen reader.
ULTERIORI ELEMENTI DA CONTROLLARE MANUALMENTE (10) Mostra
Questi elementi riguardano aree che uno strumento di test automatizzato non può coprire. Leggi ulteriori informazioni nella nostra guida
su come effettuare un esame di accessibilità.
CONTROLLI SUPERATI (23) Mostra
NON APPLICABILE (34) Mostra
96
Best practice
GENERALI
Gli errori del browser sono stati registrati nella console
AFFIDABILITÀ E SICUREZZA
Assicurati che la CSP sia efficace contro gli attacchi XSS (cross-site scripting)
Utilizza una policy HSTS efficace
Garantisci un isolamento origine corretto con COOP
Mitiga gli attacchi XSS (cross-site scripting) basati su DOM con Trusted Types

--- PAGE 5 ---

CONTROLLI SUPERATI (12) Mostra
PageSpeed Insights Copia link Documenti
NON APPLICABILE (3) Mostra
92
SEO
Questi controlli assicurano che la pagina stia applicando il seguente
consiglio relativo all'ottimizzazione per i motori di ricerca di base. Esistono
molti altri fattori che Lighthouse non tratta qui che potrebbero influire sul
tuo ranking di ricerca, incluse le prestazioni su Core Web Vitals. Scopri di
più su Google Search Essentials.
SCANSIONE E INDICIZZAZIONE
robots.txt non è valido Lighthouse non può completare il download del file robots.txt
Per poter mostrare la tua app nei risultati di ricerca, i crawler devono potervi accedere.
ULTERIORI ELEMENTI DA CONTROLLARE MANUALMENTE (1) Mostra
Esegui questi altri strumenti di convalida sul tuo sito per controllare ulteriori best practice per SEO.
CONTROLLI SUPERATI (9) Mostra
Scopri di più su PageSpeed Insights Contenuti correlati Contatti
Novità Aggiornamenti Twitter
Documentazione Web Fundamentals YouTube

--- PAGE 6 ---

Scopri di più sulle prestazioni web Case study
PageSpeed Insights Copia link Documenti
Fai domande su Stack Overflow Podcast
Mailing list
Chrome Firebase Tutti i prodotti
Termini e Norme sulla privacy
Per informazioni dettagliate, leggi le norme del sito Google Developers.